arrivare a palermo vedere la città viva
vedere alcune mostre arrivare
all'albergo delle povere trovare per
mostre che io ho voluto quando sono
stato assessore non molto tempo fa
robert cappero centro dà il senso che
c'è una parte di vita che l'unico modo
perché palermo rinasca cioè invece una
parte di morte che l'idea che una
persona che è stata ingiustamente
umiliata arrestata straziata con bruno
contrada deve vedere ancora la propria
casa perquisita la magistrati che non si
vergognano di continuare a umiliare un
vecchio abbiano pietà pensino a dio e
pensino all'inferno che li aspetta si
vergognano di andare a torturare bruno
contrada
questa è tortura e mi rivolgerò al
parlamento europeo alla corte europea di
giustizia perché si paghi questa azione
criminale dopo che la corte europea ha
stabilito che non deve essere processato
non tortura telo vergognate
[Musica]